Завдання 1:
Створіть змінну a зі значенням 0. 
Потім перетворіть це значення в рядок (str) та виведіть його.

Завдання 2:
Створіть змінну b зі значенням 1.0. 
Потім перетворіть це значення в ціле число (int) та виведіть його.

Завдання 3:
Створіть змінну c зі значенням "1". 
Потім перетворіть це значення в логічне значення (bool) та виведіть його.
Завдання 4:
Створіть змінну d зі значенням True. 
Потім перетворіть це значення в число з плаваючою точкою (float) та виведіть його.

Додаткове завдання:
Зробіть додаток-провісник, який під час кожного свого запуску повертає True або False.